この役立たずのゴミが
你這個沒用的廢物垃圾
お前にはこれがお似合いだ
還是這個身份適合你
嫌
不要
旦那　これ以上は勘弁してくださいよ
老闆 請不要再繼續了
商品にならなくなっちまい奴から
不然這傢伙賣不出去啊
せいせいした　二度と顔を見ずに済む
總算清靜了 再也不用看你那張破臉了
これでお前は正真正銘の奴隷だ
這下你就是完完全全的奴隸了
ああ　だめか
啊哈 不行嗎
それ　落ちませんよ
那個 弄不掉的
特殊な塗料のようですから
似乎是用的特殊染料
一生これと付き合っていくことになるのか
難道我一輩子都要帶著它嗎
ご主人様は
主人您
私を見て気持ち悪いとは思わないんですか
看到我難道不會覺得反胃嗎
どうして私を連れてきたんですか
為什麼把我帶到這裡呢
ミルキットを一人で街に残す方が危険だと思ったの
我認為把你一個留在街上會更加危險
そうではなくて　どうして私をあそこから連れ出したりしたのですか
不是這個 為什麼把我從那個監獄裡帶出來呢
一人だと寂しくて心細いからかな
或許是我怕一個人孤單寂寞吧
そういった目的でしたら
如果是這樣的目的
無口で不愛想な私は　相応わしくないと思います
沉默寡言且冷淡的我 並不適合主人您
私を売って　別の奴隷を買うべきです
把我賣掉 去買其他的奴隸吧
あとは　偽善なのかもね
還有的話 就是偽善吧
偽善　ですか
偽善 嗎
そう　私は何もできなくて　役立たずで
是的 我什麼都做不到 是個廢物
誰も救えなくて　奴隷として売られて
也沒有被任何人拯救 就被當作奴隸賣掉
そんな私がミルキットを幸せにしてあげられたら
如果這樣的我 能讓你幸福的話
私にも生きてていい理由が生まれるんじゃないかって
或許我就有了活下去的理由吧
すっごく汚い考えだけど
我也明白這種想法非常虛偽
そういう下心　多分ちょっとだけあったんだと思う
但這份私心 我還是多少能相信一點吧
よく分かりません
我無法理解
実は私もよく分かってないんだ
實際上我也不明白啦
私たち　同じだね
但我們 是一樣的呢
Fate doom and future　dark over light
命運 災厄 未來 黑暗驅逐光明
Guru-guru-guru-guru (get out get out get out get out)
咕嚕咕嚕「掙扎 逃掉」
Guru-guru-guru-guru
咕嚕咕嚕
Guru-guru-guru-guru (get out get out get out get out)
咕嚕咕嚕「離開 逃跑」
Guru-guru-guru-guru?
咕嚕咕嚕
錆びついた　shadow prison　姿潜めて
鏽鐵的「陰影牢籠」藏匿影身
行き場を探しては　I keep my soul in you
為尋生路而我把靈魂寄託與你
So break out so break out -> To battle the tension
所以激發 所以強化 挑戰恐懼極限
Never give up that fight
絕不放棄地鬥爭
So break out so break out -> To battle the tension
所以超越 所以突破 挑戰精神高壓
Don't let it claim your light rise
莫讓虛無湮滅「畢露鋒芒」
果てなきを彷徨う　飽く無き声が
虛無飄渺裡彷徨 無盡孤單籠罩
足枷を解いて　羽ばたくの
解開束縛與腳鐐 便能振翅翱翔
時間の狭間で召されてく魂
於時間狹縫引渡吾魂靈
たとえ全てを焼き尽くされたとし
哪怕一切都被焚燒殆盡
ても　飲み込んで　しまえば
只要有機會 便吞天吐地
闇を振り翳して　胸に宿すアンサー
舉黑暗揮刀 宿命答案心藏
闇中反転　照らして
「反轉」黑暗 照明前方
Aren't you? 明鏡
Won't you make yours?
-> 探すの
自我本意
心澄如鏡
-> 正是所求
君を守りたくて
因為想要守護你
そのに呼びかけるから
所以向著你呼喚
闇中宣戦　全身全霊　生きてゆく証
climb back up unswayed
暗中宣戰 獻身歃血 以證逆命
東山再起
Guru-guru-guru-guru(get out get out get out get out)
咕嚕咕嚕「掙扎 逃掉」
Guru-guru-guru-guru
咕嚕咕嚕
Guru-guru-guru-guru(get out get out get out get out)
咕嚕咕嚕「離開 逃跑」
Guru-guru-guru get out
咕嚕咕嚕「出山」
字  幕                Billion Meta Lab
命運·偶然
Billion Meta Lab & Microseventh
Channel: https://t.me/Billion_Meta_Lab
聞き取りによる日本語字幕です
偶然與命運
*冒險者工會
で　あいつらが生きて帰ってくる方に賭ける奴は
所以 賭注那群傢伙能活著回來的人呢
委託書
狼人牙齒、交貨一個
其具備體力恢復
在西部森林一座橋梁殘骸附近
經常有人目擊到狼人
據信附近藏匿著一群狼人
報酬：兩枚金幣、五枚硬幣
接單公會：西區
おい　これじゃ賭けになるんじゃねえか
喂 這到底算什麼賭注啊
お　デインさん
噢 迪恩
よしよしよし
好好好
デインさん　中央区で殺しがあったみたいっす
迪恩 聽說中央區發生了殺人案
やられたのは違法奴隷の売人なんですが
被幹掉的是一個非法販賣奴隸的人
で　そんなのよくある話だろ
但是 這種事情很常見的吧
それが　なんでか知らねえけど
可是 雖然不知道為什麼
現場にあいつらがいたんですよ
現場那群傢伙也在
教会騎士の奴らが
教會騎士團
商人殺しちゃら　王国軍が動くはずです
商人被殺害的話 應該是國王軍隊出動吧
教会騎士が動くとなるということは
如果是教會騎士出動的話
薬草の違法売買か
非法草藥販賣嗎
それゆすりのネタにどうすか
用這個成為敲詐勒索的把柄如何
強さとは個の力ではない　単純な財力でもない
強大的從來不是個人的力量 也不是單純的財力
デインにとって強さとは
對迪恩來說強大的
顧客リストを探れ
去尋找顧客名單
中央区に勢力を広げる足掛かりになるかもしれない
或許這次就能在中央區建立起我們的勢力基礎
はい
好
人脈である
是「人脈」
委託書
委託內容：狼人牙齒一個
うん
嗯
このあたりで間違いないみたい
應該是在這個地方沒錯
ご主人様　あれ
主人 那個
えっ　何
欸 什麼
ワーウルフを狩りに来て殺されたのでしょうか
是來狩獵狼人 結果被反殺了嗎
冒険者の慣れの果てか
這就是冒險者最終的下場嗎
ご主人様
主人
あれがワーウルフ
那就是狼人
スキャン
掃描
名稱：狼人
屬性：土  力量：157
魔力：20  體力：77
感覺：53  敏捷：205
合計：512
步行且團體行動
中等危險度
合計：512
ほんと救いようがない
真的是無可救藥
何がですか
什麼事情呢
見てみてよ　あいつのステータス
快看它 那傢伙的狀態
私スキャンもできませんし文字も読めません
我既不會掃描 也讀不懂文字
そっかごめん
這樣嗎 對不起
スキャンは術者にしか見えないんだったね
只有術士使用掃描才能看得見呢
私も昨日使えるようになったばかりだから　よくわかってなくて
我也是昨天剛剛會用 也不是很懂
いえ　こちらこそすみません
不 是我應該向您道歉
あのワーウルフのステータスの合計は512なの
那個狼人的狀態數值總計是 512
合計が500を超えると　Dランクのモンスターって言われてる
只要數值超過500  就會被稱為D級怪物
えっ　依頼されたのは確か　Fランクのはずでは
欸 我記得委託應該是F等級的任務
騙されたの　あのデインってやつと西区のギルドにね
被騙了 那個迪恩在西區公會所說的東西
でも残念　私はもうヤワじゃないっての
但很可惜 我也不再弱小了
今の私のステータスは995
現在我的數值一共是 995
1000を超えるとCランク冒険者相当
只要超過 1000 就相當於C級冒險者
それに　今は呪いの治癒能力まであるんだし
而且 我現在擁有詛咒治癒能力
負けるはずがない
應該不會輸的
待ってください
請等一下
あそこに
看那邊
いいかフラム
記好芙藍姆
ヤスラは集団で狩りをする
那傢伙是團體作戰
一匹見つけたら　周囲に3体は潜んでいると考えろ
只要發現一個 就要考慮周圍至少存在三個以上
って　ガディオさんが言ってたの
原來 加帝奧曾經說過
5体目
第五個
あいつ何かおかしい
那傢伙總感覺很奇怪
あ　繋がった
啊 連接上了
回転してるの
迴轉起來了
見たことのない光景が　目の前で繰り広げられた
從未見過的場景 現在被她一一盡收眼底
接続と回転
接續與迴轉
そして異形のものが出現する
然後便出現了「異形之物」
な　なんですかあれ
那 那是什麼
分からない
不知道
スキャン
掃描
奇美拉·原型
屬性：土  力量：677
魔力：66  體力：337
敏捷：621  感覺：162
合計：1863
充滿真正和平、使命智慧積蓄
調和之後一切都被精華
地學是存在的意義
「與造物神起源連結」
キマイラ·プロトタイプ
奇美拉·原型
合計値1863
合計數值 1863
また回転
又在迴轉
外した
搞砸了
ビルキット 今のうちに逃げて
米露吉特 趁現在趕緊跑
はい　分かりました
好的 我明白了
無茶をしないでくださいね
請您不要亂來
無茶をしないってのは
不亂來的話
無理かな
是不可能的啊
さて どうしたもんかな
那麼 該怎麼辦
また　どう見ても　土属性の魔法じゃない
又來 但無論怎麼看都不像是土魔法
体が軽い　思ったように動ける
身體很輕 可以隨心所欲移動
これなら戦える
這樣子就能戰鬥了
こいつの動きは単調
這傢伙的動作單調
真正面から来たところを
當它從正面攻擊過來時
避けて　そこをすれ違いざまに
躲開 然後從側面轉身
斬りつける
一刀斬開
そしてこのまま背後を取って　もう一撃
然後再繞到它的背後 再來一擊
あり得ない　傷を境目に上半身を回転させるなんて
不可能 在傷口處直接把身體旋轉過來
傷
私の筋力は318　あいつは677
我的力量是318 它的是677
力比べでは勝てない
力量對比絕對贏不了
その上　得体の知れない攻撃
而且 它的攻擊方式捉摸不清
もう再生されてる
已經再生成功了
これじゃどっちが化け物なのか分かったもんじゃないよね
這下子誰才是怪物已然分不清了啊
おかしな動きで翻動してくるけど
用奇怪的動作翻來覆去
思考は鈍い
讓它思考遲鈍
こいつ　何だったんだろう
這傢伙 到底是什麼東西
それより　ワーウルフの牙を回収しなくちゃ
比起這個 更重要的是把狼人的牙齒回收
うわぁ
哇
そんな
怎麼會
何
什麼鬼
何なの
這什麼
このっ
你這東西
今のうちに離れなきゃ
現在要趕緊離開
さっき噛まれた時の肉片　唾液
剛剛被咬的時候 肉碎還是唾液
何か腕の中に入り込んでる
有什麼東西到我手臂裡了
回転が上がってきた
迴轉速度加快了
早くしないと体の方まで
要再不快點身體就會被影響
他人から傷つけられるだけでも怖いのに
只是別人傷害自己就已經很害怕了
本当にやる気なの
我真的要這麼做嗎
でも、このままじゃ
但不做 這樣下去的話
痛い、痛い、痛い
好痛 好痛 好痛
やるしかない
只能硬切了
正直　逃げ出したい
說實話 我很想逃跑
でも
但是
でもそれじゃ　以前の私と変わらない
但若是那樣 對比過去我完全沒有改變
私が死んだら
若是我死了的話
ミルキットはどうなる
米露吉特會怎麼樣
繋いだ時のミルキットも手のぬくもり
牽手的時候 米露吉特的餘溫傳遞給她
その先に　英雄の勇気が顔を出した
在那之後 英雄的勇氣便萌發了生機
じゃ改めて
那麼再一次
行きましょうか
上吧
さっかエピック装備 気が利くじゃない
不愧是史詩級裝備 真的太貼心了
こいつ　さっきより動きが速くなってる
這傢伙 比剛才的速度變得更快了
このまま戦いを長引かせるのは不味い
這樣下去長時間戰鬥會很危險
触れられるだけでアウト近接戦は不利は
只要被觸碰到就完蛋了 所以不適合近戰
足止めしないと
要是不阻止對方行動的話
戻れ　魂喰い
回來吧 噬魂者
今度こそ　トドメぇツ
這一次 致命一擊
私は何もできなくて　役立たずで
我什麼都做不到 是個廢物
誰も救えなくて　奴隷として売られて
也沒有任何人救我 被當作奴隸賣掉
そんな私がミルキットを幸せにしてあげられたら
若是這樣的我能夠讓米露吉特幸福的話
私にも生きてていい理由が生まれるんじゃないかって
或許我也就有了活下去的理由吧
そんなことを言う主は　今までにいなかった
這樣說話的主人 至今為止從未有過
お前は売られるために生きてきたんだ
你就是為了被賣掉而活著的
せいぜい尽くせよ　俺の金のために
盡情侍奉我吧 為了我的金錢
奴隷は人ではない
奴隸並不是人類
どれだけ痛めつけても殺しても咎められることはない
無論如何傷害折磨 甚至殺死你都不會被責備
あなたの顔を見ていると心の底から怒りがこみ上げてくるわ
只要看到你那破臉 心裡憤怒直接就上頭了
奴隷の分際でどうしてそんな顔しているの
作為奴隸為什麼你會是那樣的破臉
幸せ
幸福
ただいま
我回來了
おかえりなさい ご主人様
歡迎您回來 主人
ご無事で何よりです
您沒事真的太好了
うん
嗯
怖かった
我好害怕
もらってきた
你把裝備帶過來了嗎
うん　スキャンしたら呪いの装備だったの
嗯 掃描後發現那是被詛咒的裝備
名稱：血鋼手套 品質：稀有
裝備手及腕
對當權者怨念
裝備此套：
力量減少82
魔力減少101
合計：183
私にうってつけのね
但正好適合我呢
そうですか
這樣嗎
あの　ご主人様　先ほどのお話ですが
那個 主人 剛剛我們在說的
話
說的什麼
ご主人様が私を幸せにしたいというお話です
主人你想讓我變得幸福的那句
ああ
啊
私はそれにふさわしい奴隷ではありません
我不適合成為一個那樣的奴隸
やはり私を売るべきです
果然我應該被你賣掉
でも　ミルキットはもう私を主と認めたわけでしょ
但是 米露吉特你已經認我當主人了吧
これでもまだ
那麼即便是這樣
「私でいい」と言えますか
你還會「選擇我」嗎
あらわになった彼女の顔は
她的臉頰退去繃帶露了出來
顎から額に至るまで
從下巴直到額頭
全ての部位が　まだらに赤く腫れ上がっていった
幾乎各個部位 都生滿了血色的斑駁
偽善の対象として扱われることに抵抗はなかった
她被當作偽善的犧牲品 並未有所抵抗
ただ包帯で隠した姿しか見せないのは
但若只是用繃帶纏繞 遮住身體
公平ではないと　彼女は思った
便是不公平的 她如此想到
この顔では　きっとご主人様に迷惑をかけ続けると思います
這樣的面容 肯定會給主人帶來各種麻煩的
それ　ムスタルド毒だよね　見せて
那個 是毒芥子吧 讓我看看
いけません
不行
伝染ります
會傳染的
前の主人がそう言ってました
曾經的主人和我說過
どいつもこいつも　他人を騙して
一個接一個 都他媽在欺騙
いけません
不行
ご主人様まで私のように醜い姿になってしまいます
靠近我的話 主人也會變得像我一樣醜陋無比
大丈夫!　ムスタルド毒は伝染しないの
沒關係 毒芥子是不會傳染的
知り合いの魔法使いが　そう言ってたの
我認識魔法師 曾經說過的
ダメです　あ
不行的 啊
言っとくけど
我先你說好
こんなことくらいで
只是這點事
ミルキットの主をやめるつもりはないから
我是不會因此而放棄做你主人的
同じ檻の中にいたのも
在同一個牢籠裡也是
二人だけ生き残ったのも
兩人能倖存下來
ただの偶然
不過「偶然」
けれど
但是
私が　ミルキットを闇の中から連れ出してみせる
我會把你 米露吉特 從黑暗中帶出來的
そして一緒に幸せになろう
然後我們一起追求幸福吧
幸せが何か　分かりません
幸福什麼的 我並不知道
これから二人で探そうよ　私たちの幸せを
今後我們兩人一起尋找吧 屬於我們的幸福
まずい
難吃
人が入れてやったのになんだよその態度は
照顧你就知足吧 你那什麼態度
さっきの夕食の肉も　臭みが消えてなかったぞ
剛剛晚餐吃的肉 還有一股腥味
フラムは肉の臭みが苦手な誰かのために
芙藍姆不知道是為了誰不喜歡肉的腥味
前日から下ごしらえをしていたんだ　俺にそこまで望むな
提前一天就開始處理肉了 可別指望我會做這個
どいつもどいつも料理一つ満足に作れないなんて情けない
一個個的連讓人滿意的飯菜都做不出來真是難堪
おこちゃまじたの賢者様に合わせて
能夠迎合某位賢者的口味
入れ方や味を変えていたフラムはもういない
可以改變料理做法以及味道的芙藍姆已經不在了
賢者様が追い出したせいでね
因為賢者你把她趕走了
どいつもこいつもフラムフラムフラムフラム
一個個的都在提芙藍姆芙藍姆芙藍姆芙藍姆
なぜあんな役立たぞ
為什麼她那麼有用
嫌な空気ですね
好難受的氛圍啊
ああ
是啊
崩壊前夜のパーティーのようだ
就好比團隊崩壞分裂的前夜啊
はい　これ依頼の品
來 這是委託物品
まさか本当に倒してきたの
難不成你真的打倒它了嗎
おいおい嬢者　嘘は行けねえぜ
喂喂小姐 可不能說謊
奴隷の分罪で倒せるはずねえだろ
就奴隸一個是無法把它打倒的
へえ
欸
あんたって切られただけで倒されちゃうぐらいの強さなんだ
你就這點能耐 輕輕一推就撐不住了嗎
エピック装備だと
史詩裝備
これで嘘じゃないってわかったでしょ
這下子你應該清楚是不是謊言了吧
依頼の品　確認したわ
委託物品 已經確認了
ありがとう
謝謝
じゃあ報酬とライセンス　もらってくから
那麼報酬和許可證 我就收下了
おいしい
好好吃
おかわりあるから　遠慮なく言ってな
我這還有很多 不要客氣儘管吃吧
あの　ありがとうございます
那個 非常感謝您
お風呂や　服も貸してもらっちゃって
還借地方洗澡以及乾淨的衣服
いやいや　礼を言うのはこっちだよ
沒事沒事 要說謝謝的是我才對
久しぶりのお客さんで嬉しいんだよ
好久沒見到客人真的太開心啦
私も
我也是
普通の人間みたいに接してもらえて　嬉しかった
能夠被當作普通人對待 真的太好了
ご主人様
主人
ミルキット
米露吉特
明日はお買い物に行こう
明天我們去買東西吧
ミルキットに似合う　綺麗な服を買おう
給你買一套舒適且漂亮的衣服
お構いなく　私は奴隷ですから
不用在意我 我只是奴隸
うん　じゃあ主人からの命令ってことで
哼 那我以主人的身份命令你
明日はミルキットの分の服も買いまーす
明天也要買屬於米露吉特的衣服
ねえ
好嗎
はい
好的
全てを失った少女と　全てを持たなかった少女
失去了一切的少女 和一無所有的少女
神にすら見放された二人は
連神明都棄絕的兩位少女
新たな人生の第一歩を踏み出した
終於踏出了新生活的第一步
フラム　あがなえ　わたしに
芙藍姆 你的罪孽 我會記住
Shine day　この世界が変わるような
突然間 灰暗世界彷彿有了光線
そんな瞬間を見つけたあの日
那天我幸運地發現了這一瞬間
でも　まだ新しい一歩を
但我恐懼那嶄新的一步
踏み出すことが　少し怖かった
踏出「陰沉的舒適圈」
小さな手をぎゅっとして　俯いてたキミ
但你的稚嫩把我手緊握 親俯破碎的我
さぁ　顔をあげてみせて
你說「好啦 抬起頭來吧」
綺麗な瞳で
「用你的明眸看向我吧」
I need I need　映す未来の夢
我需要 我必要 展現未來夢想
辿り着くまで　一緒に歩いてく
抵達終點前後 我們攜手同行
I will I will　守りたいと願う
我會 我能 盡我所知守護你
勇気の扉　今　そっと開けたよ
現在 勇氣已為我們打開希望之門
純真·邪惡